continuando, então a gente tem aqui depois do K.
Duzentos o k duzentos e dez desmontagem. Olha que interessante tá? É fato que
o processo
das organizações, na sua grande maioria,
é um processo que reúne peças pra montar um produto na grande maioria Tá,
a gente vai ver que existem outros modelos
de construção de produção, mas a maioria é essa como o nosso de eh montar um HD okay
eh,
então
o desmontagem propõe que é possível que ocorra
algumas coisas dentro das organizações.
Ou eh uma matéria-prima pode ser dividida em duas
com outros dois códigos que a empresa pode cortar,
né?
Imagine você uma empresa de perfis de
de de laminado ou perfil de alumínio que usa uma barra pra um produto de meio metro.
Mas ela tem armazenado também outro código uma barra de perfil de dois metros.
Veja que não é por isso que ela não consegue fazer a sua produção.
Faltando barras menores, meio metro ou um metro,
ela pode cortar e ela então faz essa divisão ou qualquer outra situação.
Eu confesso que eu já encontrei uma empresa
que realmente eh importa um determinado produto acabado.
Produto acabado, então ó tipo zero zero, revenda tá esse produto.
Ele vem com alguns itens interessante, mas aqui no Brasil, né? Eh
alguns itens, não é de interesse de clientes tal que não,
não tem a utilização do mercado nacional,
embora o item vem com esses esses componentes,
e é interessante que quando chega aqui é de revenda.
A empresa a coloca num numa bancada, arranca essas peças, que são peças até de venda,
peça que algum outros vão usar pra outras atividades,
então arranca aquilo ali e ela faz, então quase com um modelo de de desmontagem.
Então o produto que ela arrancou algumas partes é um novo código e as partes também,
que arrancaram, faz aí um novo código
e aí aquele produto acaba que sumindo o stop, porque eh gerou outros dois códigos.
Eh, eh de produto, tá? Ah,
pois bem, mas isso tá rastreado, não é?
Não é mal nenhum, desde que na verdade é assim, faça o que você quiser dentro,
desde que você me avise O que você tá fazendo pra não perder a Raab do produto?
O que não pode é brotado. Nada né? Ou sumir do nada, sumir a a a com mercadoria.
Ah, então, o desmontagem tá, é, é esse modelo. Ah,
se a gente tem o objetivo de escriturar
a desmontagem de mercadoria do tipo zero zero,
mercadoria pra revenda e tal olha que interessante tá Ah,
eu tenho aqui e um exemplo, né. Que pode acontecer que são, por exemplo, canetas, né?
Eu posso vender um kit de canetas, tá embalado!
Existe um distribuidor que compra esse kit,
mas por outro lado também eu vendo kit ou de lápis ou de caneta a granel soltos, né? EH?
E às vezes, quando eu embalo o kit e é esse kit, não tem muita saída.
Eh esse kit tá parado no estoque!
Ah, e às vezes, porque a pessoa não gosta de comprar kit.
Ah, os distribuidores não gostam de kit.
Veja, mas eu tenho o produto e às vezes a granel. Falta. Então eu.
A proposta é desmontar nessa embalagem,
arrancar esses itens e devolver pro estoque agora de modelo fracionado.
Perfeito é uma das ah! Ah, das possibilidades do desmontagem? Tá
Então o k duzentos e dez é o registro denominado ou específico para desmontagem.
O operador registra o item que está sendo desmontado
e, abaixo, então tem muitos assim o o, o SPED fiscal,
ele tem os registros pai e registro filho.
O pai é o registro que você vai desmontar
e as peças resultado dessa desmontagem são denominados o item
filho apenas questão de layout oh ele pergunta assim oh,
cê vai abrir uma ordem de serviço pra isso,
se sim,
abrir uma ordem data início da do final Código
do documento tá da ordem de serviço agora veja,
são itens que não são obrigatórios,
que nem toda empresa trabalha ou tem contabilidade de custo,
né?
Então assim EH é controlado em termos de hora da da, da, da hora,
da produção desse profissional que vai desmontar, mas não é um item obrigatório.
Agora, se você vai desmontar o item aqui é obrigatório,
Tá e a quantidade que você tirou para desmontar e o k duzentos e quinze o k
duzentos e dez é desmontagem o o k duzentos e quinze é o registro filho que diz
que é o itens de destino.
Então cê tá tirando peças jogando pro estoque,
tirando peças jogando estoque é o k duzentos e quinze.
Estou aqui como exemplo do HD ao nosso HD aqui é
outro exemplo que eu posso pegar um HD desse do estoque,
eu tô tirando as peças e devolvendo pro estoque, porque certamente esse HD
Ah, é um!
É um HD que talvez tá a ah, não tem mais saída,
mas as peças são importantes pra devolver o estoque
que pode utilizar essas peças em outro processo produtivo.
Por isso eis aí o k duzentos e dez.